只有我才能做到的事
僕じゃなきゃできないこと
到底有多少呢
どれだけあるんだろう
想要相信
両手の指じゃ足りない位
就连两只手加起来都不够数
あるって信じていたい
为什么要屏住呼吸 伪装成空气
どうして息潜めて空気に成りすまし
总是假装自己并不存在 一直在浑身颤抖呢？
いつだっていないフリをしてずっと震えてんの？
无论你藏的有多深 我都能找到
どんなに君が隠れていても探せるさ
在心中呐喊
心で叫んで
当雨水和太阳融为一体之时
雨と太陽が混ざり合った時
便会架起七色彩虹
七色の虹が架かった
我们就这样继续着呼吸
僕らそうやって息継ぎしてた
湿漉漉的头发也无需吹干
ズブ濡れの髪も乾かないで
伸手抓住了渺小的希望
掴むんだ　ささやかな希望
推开通往明日的门扉
開くんだ　明日への扉
无需多言 毫无保留地相互连结吧
取り留めもなく繋いでいこう
Alternate 永远不会落幕 闪耀吧
オルタネイト　終わらないよ　輝け
要是无论如何都赶不上人潮的话
どうせ人の流れ外れてしまうなら
（君と嗚呼）
（与你呼唤）
我宁愿以向前的节奏继续奔跑
もたつくよりも走っていたい
也不愿慢放慢脚步
前のめりのテンポで
是你为我带来了自由的感情
君がくれたものだよ　自由な感情
悄悄地接受了那颗梦寐以求的宝石
夢をみるって宝石　そっと受け取ったんだ
微笑填补了沉默产生的空白
黙り込んだ空白埋めてくれた笑み
如今依然鲜明生动
今も鮮明で
洒落在沥青路上的水滴
アスファルトに落とした滴
轮廓正在慢慢融化
輪郭がゆっくり溶けてく
毫无疑问 这就是光之所在
きっとこうやって光の在り処
最后我绝对要找到
最後には絶対に見つけるんだ
不要熄灭 你的热情
消さないで　君の情熱を
不要停止 急促的心跳
止めないで　逸る鼓動を
于诞生之际就紧紧相连吧
生まれるままに繋いでいこう
Alternate 轮流交替地鸣响
オルタネイト　代わる代わる鳴らして
要是一个人的话（早就）半途而废了
一人だったら（もう）途切れてた
咬紧嘴唇全力奔跑吧
唇を嚙みしめて駆けていこう
和你一起
君と一緒に
当雨水和太阳融为一体之时
雨と太陽が混ざり合った時
便会架起七色彩虹
七色の虹が架かった
我们就这样继续呼吸吧
僕らそうやって息継ぎしていこう
彼此嘲笑着湿漉漉的头发
ズブ濡れの髪を笑い合って
伸手抓住了渺小的希望
掴むんだ　ささやかな希望
推开通往明日的门扉
開くんだ　明日への扉
无需多言 毫无保留地相互连结吧
取り留めもなく繋いでいこう
Alternate 永远不会落幕 闪耀吧
オルタネイト　終わらないよ　輝け